Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
(Episode 4)
(Épisode 4)
I blush when I see you.
Je rougis quand je te vois.
My heart beats faster.
Mon cœur bat plus vite.
Then do you want to try?
Alors tu veux essayer ?
Oh my gosh, what did I even dream about?
Oh mon Dieu, de quoi ai-je même rêvé ?
It's so scary!
C'est tellement effrayant !
Wait.
Attendez.
This can't be real, can it?
Cela ne peut pas être réel, n'est-ce pas ?
Da Huan, he'll be your brother from now on.
Da Huan, il sera ton frère à partir de maintenant.
But he's not my brother. I don't have a brother.
Mais ce n'est pas mon frère. Je n'ai pas de frère.
Although he wasn't your brother before,
Même s'il n'était pas ton frère avant,
he will be from now on.
il le sera à partir de maintenant.
From now on, we're family.
A partir de maintenant, nous sommes une famille.
You have to treat him like family.
Vous devez le traiter comme un membre de la famille.
Take good care of him.
Prends bien soin de lui.
Okay?
D'accord?
Do you want to have breakfast?
Tu veux prendre le petit déjeuner ?
Let's eat together.
Mangeons ensemble.
Last night,
La nuit dernière,
nothing happened between us, right?
Il ne s'est rien passé entre nous, n'est-ce pas ?
Everything happened.
Tout est arrivé.
What?
Quoi?
The things you thought of...
Les choses auxquelles tu as pensé...
and the ones you didn't,
et ceux que tu n'as pas fait,
all of it happened.
tout cela s'est produit.
No way.
Certainement pas.
That's impossible.
C'est impossible.
It must be my imagination.
Cela doit être mon imagination.
What's going on?
Que se passe-t-il?
Could it be...
Est-ce que ça pourrait être...
that I made the first move?
que j'ai fait le premier pas ?
Do you want to try?
Tu veux essayer ?
No. I'm your brother.
Non, je suis ton frère.
That's impossible.
C'est impossible.
I'd never make the first move.
Je ne ferais jamais le premier pas.
Could it be...
Est-ce que ça pourrait être...
Do you want to try?
Tu veux essayer ?
No.
Non.
What are you doing?
Que fais-tu?
Mr. Qi, why are you here?
Monsieur Qi, pourquoi êtes-vous ici ?
I'm here to pick you up.
Je suis là pour venir te chercher.
Da Huan, this is for you.
Da Huan, ceci est pour toi.
Take it.
Prends-le.
This is your brother, right?
C'est ton frère, n'est-ce pas ?
You forgot your bag.
Tu as oublié ton sac.
Thank you.
Merci.
Mr. Qi, let's go.
Monsieur Qi, allons-y.
Bye-bye, buddy.
Au revoir, mon pote.
Hello.
Bonjour.
Mr. Chang, we have a problem.
Monsieur Chang, nous avons un problème.
I'm not sure why, but Mr. Qi came to see Tong Sheng.
Je ne sais pas pourquoi, mais M. Qi est venu voir Tong Sheng.
Qi Wen Han, what are you up to?
Qi Wen Han, que fais-tu ?
You secretly went to see Tong Sheng.
Tu es allé voir Tong Sheng en secret.
Are you trying to double-cross me?
Tu essaies de me trahir ?
Seriously, you're so annoying.
Sérieusement, tu es tellement ennuyeux.
Fine.
Bien.
I'll be straight with you.
Je vais être franc avec toi.
I'm done playing.
J'ai fini de jouer.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
What do I mean?
Qu'est-ce que je veux dire ?
Isn't it just investing?
N’est-ce pas simplement investir ?
I don't want in anymore, okay?
Je ne veux plus y participer, ok ?
I'm not interested in your family drama at all.
Je ne suis pas du tout intéressé par votre drame familial.
I don't want to get involved either.
Je ne veux pas m'impliquer non plus.
Don't forget.
N'oublie pas.
You were involved in the car accident too.
Vous avez également été impliqué dans l'accident de voiture.
You can't back out just because you want to.
Vous ne pouvez pas vous retirer simplement parce que vous le souhaitez.
You're the one who caused the car accident.
C'est toi qui as provoqué l'accident de voiture.
I'm just someone who knows about it.
Je suis juste quelqu'un qui en sait quelque chose.
And what is this?
Et c'est quoi ça ?
Are you threatening me?
Est-ce que tu me menaces ?
Who do you think you are?
Qui penses-tu être ?
And you say I'm involved?
Et tu dis que je suis impliqué ?
Do you have proof?
Avez-vous des preuves ?
You're funny.
Tu es drôle.
Darn it!
Zut !
What's wrong with you, newcomer?
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi, nouveau venu ?
How could you even get the printed version wrong?
Comment avez-vous pu vous tromper sur la version imprimée ?
(Bid Proposal)
(Proposition d'appel d'offres)
It's correct.
C'est correct.
This is the copy you gave me yesterday.
C'est la copie que tu m'as donnée hier.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
Are you saying I sent the wrong one?
Vous dites que j'ai envoyé le mauvais ?
Let me check again.
Laisse-moi vérifier à nouveau.
Come here.
Venez ici.
What are you doing? Don't you know who she is?
Qu'est-ce que tu fais ? Tu ne sais pas qui elle est ?
Who?
OMS?
Mr. Qi was the one who drove her here this morning.
C'est M. Qi qui l'a conduite ici ce matin.
Who do you think she is?
Qui penses-tu qu'elle est ?
I'm sorry.
Je suis désolé.
I'll just print a new copy myself.
Je vais simplement imprimer moi-même une nouvelle copie.
- I won't trouble you. - I...
- Je ne vous dérangerai pas. - Je...
Da Huan, this is for you.
Da Huan, ceci est pour toi.
Take it.
Prends-le.
Dude.
Mec.
Come on, dude.
Allez, mec.
What are you doing? Go make fishcakes.
Qu'est-ce que tu fais ? Va faire des croquettes de poisson.
I don't know how.
Je ne sais pas comment.
Looks like the crash really knocked him silly.
On dirait que l'accident l'a vraiment assommé.
It's okay. I'll do it later.
C'est bon. Je le ferai plus tard.
But you have to promise me one thing.
Mais tu dois me promettre une chose.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Do you still remember my silly eldest son?
Te souviens-tu encore de mon idiot de fils aîné ?
The one who's about the same age as your sister.
Celui qui a à peu près le même âge que ta sœur.
My wife and I have been thinking about it lately.
Ma femme et moi y avons pensé ces derniers temps.
Do you want to consider setting your sister up with...
Voulez-vous envisager de mettre votre sœur en couple avec...
Think about it.
Pensez-y.
My son may look like a fool,
Mon fils peut avoir l’air d’un idiot,
but he's the ultimate good guy.
mais c'est le bon gars par excellence.
Your sister won't lose out if she's with him.
Ta sœur ne perdra rien si elle est avec lui.
I've already said so much.
J'ai déjà tellement dit.
See if you're...
Voyez si vous êtes...
Da Xi, what are you doing?
Da Xi, que fais-tu ?
The answer's no. She has a boyfriend.
La réponse est non. Elle a un petit ami.
No. She doesn't.
Non, elle ne le fait pas.
She didn't have one when I asked her a few days ago.
Elle n'en avait pas quand je lui ai demandé il y a quelques jours.
She does. From now on, she does.
Elle le fait. À partir de maintenant, elle le fait.
Okay. I won't ask anymore.
Ok. Je ne demanderai plus rien.
I think he didn't just get knocked silly,
Je pense qu'il n'a pas simplement été assommé,
he got knocked crazy too.
il est devenu fou aussi.
Da Huan, you're off work?
Da Huan, tu n'es pas au travail ?
Get in. I'll take you home.
Monte, je te ramène à la maison.
Look.
Regarder.
- This girl is really something. - Yes.
- Cette fille est vraiment quelque chose. - Oui.
She's latched onto Mr. Qi.
Elle s'est accrochée à M. Qi.
Da Huan, let's go home.
Da Huan, rentrons à la maison.
Can't believe you made it here in that beat-up car.
Je n'arrive pas à croire que tu sois arrivé ici dans cette voiture cabossée.
Da Huan, get in my car. I'll take you home.
Da Huan, monte dans ma voiture. Je te ramène chez toi.
Look.
Regarder.
She's really something.
Elle est vraiment quelque chose.
Yes.
Oui.
Come on, let's go home.
Allez, rentrons à la maison.
What... What's going on?
Quoi... Que se passe-t-il ?
Try it.
Essaie-le.
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
Everyone at the headquarters is dressed nicely.
Tout le monde au siège est bien habillé.
You're in the Legal Department now,
Vous êtes maintenant au service juridique,
so you can't keep dressing like a receptionist.
tu ne peux donc pas continuer à t'habiller comme une réceptionniste.
It feels like something is missing.
J'ai l'impression qu'il manque quelque chose.
What do you think? Is it nice?
Qu'en penses-tu ? C'est sympa ?
How much is it?
Combien ça coûte?
It's over 30,000. It really suits you.
C'est plus de 30 000. Ça te va vraiment bien.
It's over 30,000?
C'est plus de 30 000 ?
Jin Da Xi, are you crazy?
Jin Da Xi, es-tu fou ?
Go and return it.
Va le rendre.
It's just money.
C'est juste de l'argent.
I can make it back.
Je peux revenir.
I have a way.
J'ai un moyen.
What could you possibly do?
Que pourrais-tu bien faire ?
If I say I have a way, then I do.
Si je dis que j’ai un moyen, alors je l’ai.
I'm looking for Tong Sheng.
Je recherche Tong Sheng.
This way, please.
Par ici, s'il vous plaît.
I didn't think you'd still come to see me.
Je ne pensais pas que tu viendrais encore me voir.
All right, stop pretending.
Très bien, arrête de faire semblant.
I already know who you are.
Je sais déjà qui tu es.